So beautiful.
جميلة جداً.
This one's pretty too.
وهذه جميلة أيضاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What?
ماذا؟
You're not happy to see me?
ألا يسعدك رؤيتي؟
I invited Qixing.
لقد دعوتُ تشيكسينغ.
Today is my birthday.
اليوم هو عيد ميلادي.
It's your birthday today?
هل عيد ميلادك اليوم؟
Yeah.
نعم.
So...
لذا...
Today, you two have a special privilege.
اليوم، لديكما امتياز خاص.
You order the dishes.
أنت تطلب الأطباق.
I'll cook them.
سأقوم بطهيها.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
You'll make anything we order?
هل ستصنعون أي شيء نطلبه؟
Of course.
بالطبع.
I'll learn as I go.
سأتعلم مع مرور الوقت.
Go on.
هيا.
What would you like to eat?
ماذا ترغب في تناوله؟
Let me think...
دعني أفكر...
Then I want...
ثم أريد...
Clover sprouts.
براعم البرسيم.
Stir-fried dried tofu.
التوفو المجفف المقلي.
Let's have steamed perch.
لنطلب سمك الفرخ المطهو ​​على البخار.
Porcini mushrooms.
فطر البورشيني.
Okay.
تمام.
And one more.
وواحد آخر.
That dish we used to love.
ذلك الطبق الذي كنا نحبه.
Fragrant Crispy Delight.
متعة مقرمشة وعطرية.
I'll have one.
أريد واحدة.
These dishes...
هذه الأطباق...
Should be enough for the three of us, right?
يفترض أن يكون هذا كافياً لنا نحن الثلاثة، أليس كذلك؟
It's your birthday, you're the boss.
إنه عيد ميلادك، أنت الرئيس.
You just said you two...
قلت للتو أنتما الاثنان...
What's that dish you loved called?
ما اسم ذلك الطبق الذي كنت تحبه؟
Fragrant Crispy Delight.
متعة مقرمشة وعطرية.
The recipe for Fragrant Crispy Delight.
وصفة لتحضير حلوى مقرمشة عطرة.
You're looking up the recipe now?
هل تبحث عن الوصفة الآن؟
Yeah.
نعم.
Learn on the spot.
تعلم في الحال.
Cook on the spot.
اطبخها في مكانها.
Tastes good, right?
طعمه لذيذ، أليس كذلك؟
I'm an honest person.
أنا شخص صادق.
Today, in the name of my birthday,
اليوم، بمناسبة عيد ميلادي،
I invited you two here
لقد دعوتكما إلى هنا
with the goal of getting you
بهدف الحصول عليك
to make up.
للتعويض.
Go back to how things were.
لنعد إلى ما كنا عليه.
Let me state first,
دعوني أبدأ بالقول،
He and I...
هو وأنا...
We're a fake couple.
نحن زوجان مزيفان.
Please don't mind that.
لا تمانع في ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What if he doesn't want to start over?
ماذا لو لم يرغب في البدء من جديد؟
He's pretending.
إنه يتظاهر.
You have no idea.
ليس لديك أدنى فكرة.
Yesterday on set,
أمس في موقع التصوير،
when he saw you were hurt,
عندما رأى أنك مصاب،
he was more nervous than anyone.
كان أكثر توتراً من أي شخص آخر.
Those eyes of his...
تلك العيون التي كانت لديه...
Anyone with eyes could see it.
أي شخص لديه عيون يمكنه رؤيته.
Really.
حقًا.
Xin Tong, you just don't understand the situation.
شين تونغ، أنت ببساطة لا تفهم الوضع.
I do understand.
أفهم ذلك.
You just...
أنت فقط...
Listen to me.
استمع لي.
You two...
أنتما الاثنان...
Right now, it's just that...
في الوقت الحالي، الأمر يقتصر على ذلك...
Neither of you is willing to take the first step.
لا أحد منكما مستعد لاتخاذ الخطوة الأولى.
Listen to me.
استمع لي.
I really don't want to see two people
لا أريد حقاً أن أرى شخصين
who truly love each other
الذين يحبون بعضهم البعض حقاً
miss each other like this.
يشتاقون لبعضهم البعض هكذا.
Sometimes, if you miss it,
أحيانًا، إذا فاتتك الفرصة،
it's for a lifetime.
إنه مدى الحياة.
Come on.
تعال.
Let's have a drink.
هيا نشرب.
Drink until we're drunk.
نشرب حتى نثمل.
We won't leave until we're drunk.
لن نغادر حتى نثمل.
The Fragrant Crispy Delight
متعة مقرمشة عطرة
you love.
أنت تحب.
Eat more.
تناول المزيد من الطعام.
Cheers.
هتافات.
I've had too much to drink.
لقد شربت أكثر من اللازم.
As for your business,
أما بالنسبة لأعمالك،
you two sort it out yourselves.
حلّوا الأمر بأنفسكم.
I won't meddle anymore.
لن أتدخل بعد الآن.
I'll first...
سأبدأ أولاً...
go to sleep.
اذهب إلى النوم.
It's getting late anyway.
لقد تأخر الوقت على أي حال.
Let's call it a night.
فلننهِ الأمر.
No.
لا.
You have to keep going.
عليك أن تستمر.
You have to keep talking.
عليك أن تستمر في الحديث.
You'd better come to some conclusion.
من الأفضل أن تتوصل إلى نتيجة ما.
Xin Tong.
شين تونغ.
Don't be willful.
لا تكن عنيداً.
I can see it.
أستطيع أن أرى ذلك.
You two probably haven't drunk enough yet.
ربما لم تشربا ما يكفي بعد.
Since you're like this,
بما أنك على هذا النحو،
it feels like I'm the one
أشعر وكأنني أنا الشخص المناسب
breaking up the party.
فضّ الحفل.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Then I'll have a little more with you two.
ثم سأتناول معكما المزيد من الطعام.
Let's see what kind of result
لنرى ما هي النتيجة
you two can talk out.
بإمكانكما التحدث والتفاهم.
Here.
هنا.
Don't let all this good food go to waste.
لا تدع كل هذا الطعام الجيد يضيع هباءً.
Who would have thought
من كان ليظن
You're quite patient with her
أنت صبور جداً معها
It seems my guess was right
يبدو أن تخميني كان صحيحاً
Brother
أخ
You're in pretty deep, aren't you?
أنت متورط بشدة، أليس كذلك؟
We just have a cooperative relationship
لدينا علاقة تعاونية فقط
Still talking tough
لا يزال يتحدث بصلابة
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
whether Xin Tong actually likes you?
هل شين تونغ معجب بك حقاً؟
What reason would she have not to like me?
ما هو السبب الذي قد يدفعها لعدم الإعجاب بي؟
Being full of hot air, aside from the smell
كونها مليئة بالهواء الساخن، بصرف النظر عن الرائحة
is completely useless
عديم الفائدة تماماً
Alright
على ما يرام
Then tell me
ثم أخبرني
what is your insight
ما هي وجهة نظرك؟
I think...
أظن...
Today
اليوم
on this
في هذا الشأن
incredibly important day
يوم بالغ الأهمية
I want to join you two
أريد الانضمام إليكما
to form a three-person team
لتشكيل فريق من ثلاثة أشخاص
to discuss together
لنناقش الأمر معاً
the grand plan for Four Seas
الخطة الكبرى لشركة فور سيز
to discuss
للمناقشة
how to help Qixing
كيفية مساعدة Qixing
win back
استعادة الفوز
the top management rights of Four Seas
حقوق الإدارة العليا لشركة فور سيز
Question
سؤال
Go ahead
تفضل
Is your boss really that bad?
هل مديرك سيء إلى هذه الدرجة؟
Good question
سؤال جيد
This boss of mine...
رئيسي هذا...
has three major crimes
لديه ثلاث جرائم رئيسية
Number three
رقم ثلاثة
The proposal I slaved over all night
الاقتراح الذي عملت عليه طوال الليل
he told me it lacked data support
أخبرني أنه يفتقر إلى دعم البيانات
Is data that important?
هل البيانات بهذه الأهمية؟
Number two
رقم اثنين
People like us
أشخاص مثلنا
who have struggled for a living since childhood
الذين كافحوا من أجل لقمة العيش منذ الطفولة
and gave up our studies
وتخلينا عن دراستنا
are we really that bad?
هل نحن سيئون إلى هذا الحد؟
Are we really inferior to
هل نحن حقاً أدنى من...
those graduates from prestigious schools?
هؤلاء الخريجون من المدارس المرموقة؟
Can he truly see our abilities?
هل يستطيع حقاً أن يرى قدراتنا؟
And the most important point
والنقطة الأهم
is that he
هل هذا هو؟
is petty
هذا أمر تافه
Qixing is clearly very capable
من الواضح أن تشيكسينغ يتمتع بقدرات عالية.
He's afraid Qixing's ability will overshadow his own
يخشى أن تطغى قدرة تشيكسينغ على قدرته.
so he won't sign his own sister
لذلك لن يوقع مع أخته
His heart is really just
قلبه حقًا مجرد
this
هذا
big
كبير
and no more
ولا مزيد
So
لذا
is this fair?
هل هذا عادل؟
You think it's unfair too, right?
أنت تعتقد أنه أمر غير عادل أيضاً، أليس كذلك؟
Exactly
بالضبط
In this world
في هذا العالم
where is there so much fairness?
أين يوجد كل هذا العدل؟
Qixing
كيشينغ
she is clearly already excellent
من الواضح أنها ممتازة بالفعل
but just because
لكن فقط لأن
she is a girl
إنها فتاة
she is
هي
marginalized by the family
مهمش من قبل الأسرة
and they euphemistically claim
ويزعمون ذلك بأسلوب ملطف
it's out of
إنه خارج عن
protection for a girl
حماية الفتاة
Do you know how hard girls these days
هل تعلمين مدى صعوبة الأمر على الفتيات هذه الأيام؟
have to work to get
يجب العمل للحصول على
what boys get
ما يحصل عليه الأولاد
from the moment they are born?
منذ لحظة ولادتهم؟
Qixing
كيشينغ
I know
أنا أعرف
you must be very defiant
يجب أن تكون شديد التحدي.
The reason you changed your name
السبب الذي دفعك لتغيير اسمك
is because you want
ذلك لأنك تريد
to hold your destiny
لتتحكم في مصيرك
firmly in your own hands
بكل قوة بين يديك
You are amazing
أنت رائع
Is it that
هل هذا هو
just because
لمجرد ذلك
I am a girl
أنا فتاة
that I
أنني
should be abandoned
ينبغي التخلي عنها
by my parents?
من قبل والديّ؟
Let me tell you two
دعني أخبرك اثنين
a little secret
سر صغير
Actually, today isn't my birthday
في الحقيقة، اليوم ليس عيد ميلادي
Today is
اليوم هو
the day I was adopted by the welfare institute
اليوم الذي تبناني فيه معهد الرعاية الاجتماعية
I simply don't know
أنا ببساطة لا أعرف
when my birthday actually is
عندما يكون عيد ميلادي بالفعل
So
لذا
I tell myself
أقول لنفسي
I must work hard
يجب أن أعمل بجد
I must work doubly hard
يجب أن أعمل بجد مضاعف
I must work hard to make money
يجب أن أعمل بجد لأجني المال
I must work hard to prove myself
يجب أن أعمل بجد لأثبت نفسي
Prove that I
أثبت أنني
that I am not that bad at all
أنني لست سيئاً إلى هذا الحد على الإطلاق
I want to prove it to everyone
أريد أن أثبت ذلك للجميع
But I realized
لكنني أدركت
it seems no one really cares about me
يبدو أنه لا أحد يهتم بي حقاً
I don't know
لا أعرف
who I should prove myself to
لمن يجب أن أثبت نفسي؟
I care
أنا أهتم
You are excellent
أنت ممتاز
I'll help you take down that bastard right now
سأساعدك في القضاء على ذلك الوغد الآن
Okay?
تمام؟
Down with that bastard
فليسقط ذلك الوغد
Down with him
فليسقط.
Let's go now
هيا بنا الآن
Qixing
كيشينغ
What Xin Tong just said
ما قاله شين تونغ للتو
is that what you think too?
هل هذا ما تعتقده أنت أيضاً؟
What I think
ما أعتقده
never seems to matter, does it?
لا يبدو أن الأمر مهم على الإطلاق، أليس كذلك؟
I just wanted to protect you
أردت فقط حمايتك
I've grown up, Brother
لقد كبرت يا أخي
I can protect you too
أستطيع حمايتك أيضاً
Take good care of her
اعتني بها جيداً
I'm going to sleep
سأنام
It's so beautiful
إنه جميل جداً
You prepared all this?
هل قمت بإعداد كل هذا؟
You prepared this for Qixing?
هل أعددت هذا من أجل Qixing؟
Prepared for you
مُعدّ خصيصاً لك
Xin Tong
شين تونغ
I don't care what you encountered
لا يهمني ما واجهته
before you met me
قبل أن تقابلني
but I hope
لكنني آمل
every day from now on
كل يوم من الآن فصاعدًا
will be full of color
ستكون مليئة بالألوان
just like these flowers
تمامًا مثل هذه الزهور
I will always be with you
سأكون معك دائماً
Happy Birthday
عيد ميلاد سعيد
Is there a secret agent here?
هل يوجد عميل سري هنا؟
No
لا
No way
مستحيل
I must not be sober yet
لا بد أنني لستُ صاحياً بعد
My head really hurts
رأسي يؤلمني بشدة
I'm going back to sleep
سأعود إلى النوم
Goodnight
طاب مساؤك
Then rest well
ثم استرح جيداً
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine
أنا بخير
Your room
غرفتك
is over there.
هو هناك.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
What do you mean by saying that today?
ماذا تقصد بقولك ذلك اليوم؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
you actually like me?
هل أنت معجب بي حقاً؟
Impossible.
مستحيل.
Absolutely impossible.
مستحيل تمامًا.
Calm down.
اهدأ.
The two of you
أنتما الاثنان
are currently just in a
هم حاليًا في
cooperative couple relationship.
علاقة زوجية تعاونية.
Besides,
بجانب،
that guy is a total playboy.
ذلك الرجل لعوب بكل معنى الكلمة.
What's there to like?
ما الذي يُعجب المرء فيه؟
Being with you
أن أكون معك
is just him playing a part.
إنه مجرد ممثل يؤدي دوراً.
Don't you believe it.
لا تصدق ذلك.
But he...
لكنه...
isn't that much of a playboy, right?
أليس هذا مثالاً على المغازلة؟
Careful.
انتبه.
That bastard is personally picking up Qixing.
ذلك الوغد سيصطحب تشيكسينغ بنفسه.
The relationship between this brother and sister
العلاقة بين هذا الأخ والأخت
looks pretty good, huh?
يبدو جيداً جداً، أليس كذلك؟
It's a bit too good, isn't it?
إنه جيد أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
This...
هذا...